Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/regionlookup/*/regionlookup.po
Languages: ja_jp

source: Save
ja_jp: 保存

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: Field selector
ja_jp: フィールドセレクタ

source: District
ja_jp: 地区

source: Borough
ja_jp: 自治区

source: City
ja_jp: 市町村

source: County
ja_jp: 都道府県

source: State/Province
ja_jp: 都道府県

source: Country
ja_jp: 国

source: Postcode
ja_jp: 郵便番号

source: State/Province riding
ja_jp: 都道府県

source: Country riding
ja_jp: 国

source: Custom callback
ja_jp: カスタムコールバック

source: Enable prefix-searching?
ja_jp: プレフィックス検索を有効にしますか？

source: Enable wildcard search?
ja_jp: ワイルドカード検索を有効にしますか？

source: Trigger search as the user types?
ja_jp: ユーザタイプとしてトリガー検索しますか？

source: How many characters to send to the lookup query?
ja_jp: 検索クエリに多くの文字を送信する方法は？

source: Process first step
ja_jp: 最初のステップ処理

source: Process second step
ja_jp: 第二ステップ処理

source: Upgrade Batch (%1 => %2)
ja_jp: アップグレードバッチ (%1 => %2)

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Lookup field
ja_jp: ルックアップフィールド

source: Field used for the lookup. This should be the postcode field in the CiviCRM billing block of contribution forms. If empty, it will disable the lookup function. Use the "inspect element" function of your browser to determine the correct selector.
ja_jp: フィールドは、ルックアップに使用します。これは、支援フォームの CiviCRM 課金ブロックにある郵便番号フィールドである必要があります。もし空の場合、ルックアップ機能は無効になります。正しい選択を判別するには、ブラウザの「要素の検証」機能を使用してください。

source: For example: .billing_name_address-section input#billing_postal_code-5
ja_jp: 例えば : billing_name_address-section input#billing_postal_code-5

source: This allows to find the closest match. For example, you may have the H1H postcode mapped to a value, with the exception of H1H 2A2 mapped to another value.
ja_jp: これは、最も一致するものを探せます。例えば、別の値にマッピングされた H1H2A2 を除外して、値にマッピングされた H1H の郵便番号を含めることができます。

source: This allows to search on partial matches. Makes sense mostly if used with the other options below. <strong>TODO: not implemented yet.</strong>
ja_jp: これは、部分一致で検索することができます。以下の他のオプションとともに使用する場合は、意味があります。<strong>TODO: まだ実装されていません。.</strong>

source: Launches the search after each character typed by the user. Useful for partial matches with autocomplete. <strong>TODO: not implemented yet.</strong>
ja_jp: ユーザが入力した各文字の後に検索を実行します。オートコンプリートと部分一致させるのに便利です。<strong>TODO: まだ実装されていません。.</strong>

source: For example, if your lookup only requires the first 3 digits of a postcode to find a match, enter 3 in this field. <strong>TODO: not implemented yet.</strong>
ja_jp: 例えば、ルックアップのみの一致を見つけるために郵便番号の最初の 3 桁が必要な場合は、このフィールドに 3 を入力してください。<strong>TODO: まだ実装されていません。.</strong>

source: Destination fields
ja_jp: 宛先フィールド

source: Field updated by the lookup. For example, the postcode lookup may update a region field, state/country riding, etc. Use the "inspect element" function of your browser to determine the correct selector. For example: the selector for a custom field ID 1 in a post profile is: .custom_post_profile-group #custom_1
ja_jp: フィールドは、ルックアップによって更新されます。例えば、郵便番号の検索で、都道府県の地域フィールドを更新することができる、など。正しい選択を判別するには、ブラウザの「要素の検証」機能を使用してください。例 : POST プロファイルのカスタムフィールドID 1 のセレクタは次のとおりです : .custom_post_profile-group #custom_1

source: Custom overrides
ja_jp: カスタムオーバーライド

source: Custom javascript function to call with the resulting data. This allows you to write your own custom callbacks and override how the response is handled.
ja_jp: カスタム JavaScript 関数は、結果データを呼び出します。これは、独自のカスタムコールバックを記述し、応答の処理方法を上書きすることができます。

source: Region Lookup is a CiviCRM extension openly available under the <a href="%1">GNU AGPL License</a>.
ja_jp: Region Lookup は <a href="%1">GNU AGPL ライセンス</a>の下で公然と利用できる CiviCRM のエクステンションです。

source: For new versions, bug reports or support, visit the <a href="%1">project page on github</a>.
ja_jp: 新バージョンでの、バグ報告やサポートについては<a href="%1"> github のプロジェクトページ</a>にアクセスしてください。
